+ Améliorer la fonctionnalité d'ajout d'une rencontre : mettre un filtre pour choisir la catégorie d'équipe de la rencontre.
+ Repasser sur le setter du numéro de registre national d'une personne car souci si on encode annnée naissance = 2000.
- Vérifier l'unicité des données dans les différents ArrayList.
+ Vérifier que la date de début d'une rencontre ne soit pas inférieure à la date du jour
+ Vérifier que la date de fin d'une rencontre soit cohérente par rapport à la date de début d'une rencontre
+ Supprimer la partie qui concerne les contrats de joueurs dans la fenêtre de gestion des membres.
+ Finir l'utilisation du bean log

- Importer un jar libraire existant et utiliser une des fonctionnalités.
- Réaliser une petite boîte de dialogue dans l'onglet paramètres afin de pouvoir changer un paramètre de l'application et le sauvegarder dans un fichier properties.
